W folderze Demo jest projekt demo do płytki którą mamy. 

Jest tam plik a_star.py, zawiera on funkcje wysyłające dane do płytki sterującej. Wywołując funkcję np. włączamy lub wyłączamy diody lub ustawiamy silniki na zadaną prędkość. 

W staticu jest plik js w którym znajduje się między innymi funkcja (dragTo) która działa jak joystick, tylko, że joystick jest kwadratem i odczytuje położenie myszki. (dalej ładuje dane do json'a i wysyła ajax'em, ale tego na razie możecie nie tykać). T
Trzeba napisać coś takiego pythonie, tak żeby odczytywało joystick prawdziwy i niech na razie poprostu wyświetla na wyjściu 2 wartości czyli prędkości silników. 



